o povo abençoado do Brasil mais uma vez
o preconceito de grande parte da mídia
de grande parte de jornalistas contra os
evangélicos e bolsonaro quero deixar bem
claro aqui são todos os jornalistas tem
gente séria que não participa de
patifaria de safadeza no jornalismo
brasileiro quero deixar isso aqui bem
claro mas porque eu tô falando isso aí ó
deixa as imagens O que é jornal dizendo
lá que foi aprovado um perdão de dívidas
de 1 Milhão trás igrejas ele tem foto
minha com bolsonaro bolsonaro com
Pastores Olha perdão de dívida de um
bilhão das igrejas como a notícia é
recheada do preconceito primeiro para
você entender o perdão de dívidas não é
de igrejas evangélicas é de todas as
religiões sabe porque se aproveitaram de
brechas na legislação
o pai e meteu monte de multa nas
entidades religiosas é isso que você tem
que entender outra quem é que tem
imunidade tributária você pensa que as
suas religiões e que é só Igreja
Evangélica eu vou sintetizar o artigo
150 da Constituição Brasileira o inciso
6 olha aqui para vocês de formar
sintética o inciso bem o ser tá o inciso
6 e a linha vencer olha ativo 150 inciso
6 instituir Impostos sobre I alínea B
templos de qualquer culto ali nascer
partidos políticos entidades sindicais
dos trabalhadores instituições de
educação e de assistência social sem
fins lucrativos atendidos os requisitos
da Lei então imunidade tributária todas
as religiões não só a igreja evangélica
partidos políticos e sindicatos
e a outra coisa para você entender
porque no mundo civilizado no primeiro
mundo tudo que é entidade religiosa tem
imunidade tributária parte-se do
pressuposto de duas coisas primeiro que
quem está doando já foi tributado
segundo doações não podem ser tributadas
nos Estados Unidos todas as entidades
religiosas têm imunidade tributária Além
disso quando a pessoa curte selfie parte
de doação é descontado o imposto de
renda na Alemanha Fora as entidades
religiosas ter imunidade tributária
quando você for pagar o imposto de renda
parte do importa você pode destinar
alguma entidade religiosa na Inglaterra
presta atenção a cada libra que uma
pessoa coloca no envelope de oferta de
uma entidade religiosa
o seu sabe a entidade religiosa
apresenta o governo e o governo devolve
25% governo dá 25 porcento fora aquela
libra que a pessoa deu porque eles
entendem a obra social das entidades
religiosas portanto que a imprensa faz é
preconceituosa é só para tentar fazer um
bico de que bolsonaro tá quebrando o
galho de igrejas evangélicas porque no
mundo civilizado todas as religiões têm
imunidade tributária Eu repito aqui se
aproveitaram de brechas na legislação
tributária e meter a caneta contra as
religiões uma tremenda de uma safadeza
então deixem de ser preconceituosos
deixem de fake News para tentar
manipular a opinião pública contra o
presidente e contra os evangélicos
a notícia verdadeira pior do que mentira
é meia verdade isso é safadeza para
levantar indignação da sociedade
Brasileira contra pastores e contra
evangélicos sejam honestos seus
inescrupulosos Circus fala a verdade e
pare de preconceito de notícia
verdadeira essa que é verdade por
unanimidade no Senado e grande parte da
câmara votará a favor disse partidos de
esquerda e de direita essa que é verdade
e vamos deixar de palhaçada e de
molecagem ok Vou terminando por aqui
Deus abençoe a todos Deus abençoe o
Brasil vê um tempo de prosperidade livre
o Brasil dessa praga dessa pandemia
quando você e para cada Deus abençoe a
todos um